Entonces simplemente directamente
dale el telefono
Dile
Prometí llamarte
Ya que eres tan recto
Le dejaste recogerlo
no puedo hacerlo
Soy muy tímido, ¿vale?
No lo dejaré. ¿Puedes ayudarme?
lo he dicho muchas veces
Quiero que me ayudes
recuperar mis sentimientos
¿Por qué debería querer ayudarte?
¿Puedes recuperar tus sentimientos?
¿Puedo controlarlo?
solo lo controlo
Yo mismo Este corazón vacilante
ya es bastante dificil
¿Por qué debería preocuparme por ti?
Si duele o no
No me importa.
No me importa si te vuelves loco o no
De ninguna manera hermanos
tengo que ir
Qué estás haciendo
mi novia esta de mal humor
realmente tengo que irme
¿No acabas de romper?
Ella insistió en hacer las paces.
Está bien
vamos hermanos
Bueno
Llámame la próxima vez que bebas
Bien bien
Vamos
Adiós
Mírame
Es genial tener una novia que te cuide.
Tienes que tener envidia
También deberías encontrar a alguien que te cuide.
Mi hermano
Primero debes cuidarte a ti mismo
Qué dijiste
¿No siempre peleas?
Con tu novia
ustedes comen primero
¿Qué estás haciendo?
salir un rato
ustedes comen primero
Por qué estás yendo
Vamos a hablar de algo
Estoy impaciente
¿Qué te pasó hace un momento?
Frente a tanta gente
Dijiste que tuve una pelea con mi novia.
¿Tienes cerebro?
Bueno
no tengo cerebro
Y tu amigo Xu Yang
¿No tiene él también cerebro?
Correr a la casa de mi novia en medio de la noche.
ir a beber
Hermano
esa es tu novia
Su mejor amiga b>
Ese Shi Ran
Zhao Jin fue aún más lejos
También dijo que lo arrastraron
Dos hombres adultos a altas horas de la noche
Bebiendo en casa de una chica
dije ustedes tres
¿Tenéis todos las mismas virtudes?
No
Zhao Jin, él no es esa persona.
¿No es él?
Eso es extraño
El tres
de nosotros bebimos juntos ese día
La forma en que reaccionó exageradamente
hizo que la gente pensara que algo andaba mal
Zhao Jin bebió demasiado ese día.
Cuando te fuiste
el estaba inconsciente
¿Podría ser que Zhao Jin
le gusta mi novia?
Hermano, dime ¿Qué?
Que dices
es demasiado
voy demasiado lejos
Nunca lo has visto antes b>
¿Es su novia?
¿Estás tan seguro?
Él es mi hermano
Lo conozco muy bien
Bueno
eso es lo que dijo hermano
¿La cuñada
Nunca te lo mencioné
¿Sobre tu relación con la hermana Shan?
No puedes simplemente decir que algo anda mal con esta persona.
basado en solo una pequeña suposición
¿No es demasiado?
Es Zhao Algunos de los comportamientos de Jin.
realmente hace que la gente imagine
Entonces tú y la hermana Shan
¿puedo yo también?
imagina b>
no puedes ser un villano
Está bien, deja de hablar.
El asunto de Cong Shan
No se lo menciones a nadie b>
Toma un mordisco
No quiero comer. He perdido peso recientemente
Alimentar a Dahao
¿Qué pasa con ustedes dos?
¿Por qué estás causando problemas en todas partes?
Hacer infelices a los demás
Causando problemas
¿Por qué es por
¿Vas a la casa de Xu Nuo?
¿No te expliqué todo claramente?
Vendrán sobre ti
Ya sea ella o su mejor amiga
No te metas más con ella
Absolutamente, nunca más me provoques
Entender
No eres tu.
Qué pasó
Solo escuchame. Eso es todo
si y
Debes hablar con Zhao Jin.
No
¿Qué ocurre?
¿Es del lado de Peng Yuan?
¿Qué está sucediendo?
Quién sabe
Dahao está tan enojado
solo necesito esconderme
Eso es todo.
Entiendo tu situación actual
Posición y situación
Pero cuando llega ese momento
todavía estoy un poco enojado
Me gustas
No tengo vergüenza de aferrarme a ti
Pero no tengo valor para renunciar a ti
cada día me gustas más
No se que hacer b>
Cuando dijiste que querías
romper con Peng Yuan
dije que estaba mal hacerlo
Pero en mi corazón
Eso no es lo que pensé
Romper
Incluso si lo digo
No tiene nada que ver contigo
Otras personas no lo creeré
Al final
Incluso tú te convertirás en un chico malo
No me importa esto
Yo tampoco tengo miedo de ser un chico malo b>
De hecho, ni siquiera yo mismo lo sé
La relación que espero
El matrimonio que espero
Cómo se ve
solo tengo un vago presentimiento
No debería ser así
Sé
No hace que la gente lata todos los días.
No hay amor
eso hace que la gente
ileso
De hecho, ni siquiera me atrevo a pensar
que puedo estar contigo de inmediato ¿Hay algo?
debería agradecerte por
dándome el coraje para romper
quiero ser el malo
De hecho no creo
él ha cambiado de opinión
el solo tiene
matrimonio que necesita considerar
Lo enfrentamos juntos
Juntos superaremos las dificultades
Este tipo de conversación sólo puede ser una fantasía.
Pero cuando te calmes encontrarás que
Soy más acepto
tal realidad
Entonces si digo
actuaremos como si
no pasó nada
Al punto de partida de extraños.
¿Estás dispuesto a aceptarlo?
Al menos ahora
Pero si pasa
Mucho, mucho tiempo después
Si no has cambiado tu actitud hacia mí
Ven a mí
Incluso si
me arrugo
Anciana
tampoco importa
No importa
Estoy volviendo
Hola
No mires atrás
Si miras atrás ahora
Voy a correr y atraparte
no te dejaré ir
Por mucho tiempo
Después de mucho tiempo
Si vuelvo a ti otra vez
¿Realmente me aceptarás?
Incluso si no lo acepto
Tú también me acecharás
Pero antes de venir
No tienes permitido estar con otros.
soy tan egoista
tan dominante
puedes odiarme
No me importa
Mientras no estés con otros
Está bien b>
¿Cómo puede haber alguien como tú?
Pero
cuando voy a ti
Prometo
no dejaré que nadie
hacerte daño de nuevo
por nuestros asuntos
De hecho, hoy
Sólo quiero hablar contigo diciendo esto
no quiero que te lastimes
Así que por favor asegúrese
Estar seguro
Espérame
Puedes tomarte tu tiempo
Mientras vengas
No importa cuanto tiempo tome
Te esperaré
Puedo ver que ella es más, me gustas
ella tiene muchas ventajas
Pero simplemente no me puede gustar
¿Qué hay de tu amor por Xu Nuo?
No permanecerá igual para siempre
Pensé que me desvanecería
Pero
cuando estaba con Shanshan Descubrir
prefiero promesas
Entonces no te preocupes
¿Las promesas cambiarán tu corazón?
Los corazones de las personas pueden cambiar
Deberías amar y prometer más
es mejor encontrar a alguien
quien te ama mas
Amaré más a tu madre b>
Mirar
he sido pasivo hasta ahora
me esforzaré más
el te esta frio
Selva
estas abajo
Tío, siéntate
Siéntate, siéntate
No, no, siéntate.
Ven aquí
La próxima vez
Cambia el deporte que te gusta
¿No puede ser este tipo de amor?
cultivado
Yuan
Ve y acompaña a Shanshan.
Está bien, iré, tío.
Bueno
¿Qué opinas de ellos dos?
Es bastante bueno
Mirar
Es un buen partido, ¿no?
es un buen partido
Guobin
tu tambien sabes
Dirijo esta compañía de fondos
sólo para ellos
Pero ¿por qué ahora?
A Yuan An no se le ha preguntado
para hacer esta gestion
Sólo para dejarle entender
Una verdad
eso es lo que
todo es condicional
Sé que sé
No lo hizo por esto
Sigo enojado
¿Por qué estás enojado?
Dame un poco más de tiempo, ¿vale?
Dejar
¿Qué?
Eres tan narcisista aquí.
Me dijo anoche
el me esperara
eso es todo sobre ti
Me duele la cabeza solo de pensarlo
¿Qué edad tenemos ahora?
realmente hay gente como el
Me envidias b>
tengo mucha envidia
¿Pero realmente dijo
que te esperaría incondicionalmente
vamos a comer
Pensemos en ello mientras comemos.
No te tiro agua fría
No puedes hacer esto tampoco
Totalmente optimista
Mírame ¿Qué estás haciendo?
¿Por qué no comes?
Es muy divertido comer
Sabe delicioso
¿No debería ser
¿Es este el momento más difícil para ti?
Peng Yuan ya ha comenzado
dudar del Dr. Zhao
tu ruptura
No irá tan bien
no puedo controlar tanto
¿Qué pasa si todos se oponen?
¿Qué te pasará?
Por supuesto que no lo haré
si fueras tu
Qué harías
Si esta persona
vale mi esfuerzo Todo
Continuaré
No me importa lo que todos piensen
¿Qué dice Peng Yuan?
Él quiere salir conmigo Conoce
Entonces irás a verlo
hay que solucionarlo
Además
No hice nada malo
Pero definitivamente lo hará
apégate al asunto de Zhao Jin
debes aguantar
Sólo quiero romper con él.
Qué está pasando contigo
No eres tu
¿Por qué actúas así cuando vienes aquí por primera vez?
Come primero
encima de los camareros
¿Eres estúpido?
Zhao Jin
Sabes lo que voy a decir
Ten cuidado aquí Caliente
Gracias
Es justo lo que pensabas
Qué ocurre
Están sucediendo tantas cosas en el mundo estos días. Una multi-femenina.
¿Por qué es
La mujer de Peng Yuan
¿Crees que voy a perder?
Espera un minuto
Es decir, durante este período
Has estado saliendo, ¿verdad?
Antes de que Peng Yuan nos presentara
Antes de conocernos
ya la conozco
Me gusta por eso se lo confieso
se que ella tiene novio
Solo somos amigos
Amigos comunes y corrientes
¿Cómo puede haber una simple
relación entre un hombre y una mujer
Amigos comunes y corrientes
Si claro
Está bien si quieres, ¿verdad?
Entonces
¿Son solo amigos ahora?
No
Como entre sexos opuestos
Hermano, ¿de qué estás hablando?
Bueno
Sólo finge que te gusta
Donde esta ella
pienso lo mismo que yo
¿voy a
como ella unilateralmente
Eso no es cierto
¿bien?
Eso es cierto
Pero ella y Peng Yuan
hemos estado juntos por tanto tiempo
no te importa
Estoy divorciado
Tu bolsa
Lo dejé en el auto de Peng Yuan.
Entonces qué vas a hacer
Arrebatársela a Peng Yuan
indefinido
solo lo digo
A Xu Nuo también le gusta Zhao Jin.
Todavía tienes que pensar con claridad.
Toma una decision
Piensa claro
Si quieres rendirte
Conócelo desde el principio
Se dio por vencida
cuando ella tenia novio
tu tambien me conoces
Tienes que dejar que ella me elija.
Entonces soy demasiado egoísta
Pero
Tú también tienes que tomar una decisión.
Ella y Peng Yuan han roto.
Ya es bastante doloroso
No quiero presionarla más.
Vamos
Regresa
Esto es de nuestra empresa.
Dos nuevos empleados
Hola hola
Este es el Sr. Peng.
Lo lamento
Atenderé una llamada
Perdón por disculparte
Hola
Dónde estás
Estoy acompañando a un inversor
salir a tomar una copa
¿No dijiste que vendrías?
despues de la cena
Originalmente era asi
Pero tenía que ser
Invítame a tomar una copa
Es difícil para mí negarme
Este inversor
sigue siendo muy importante
Si es demasiado Si es tarde
Vuelve primero
Te invitaré a salir mañana
¿Puedo invitarte a algo delicioso?
tienes tu trabajo
A mi tampoco me gustas ciegamente
poniendo mis cosas primero
Pero tan pronto como tengas algo que hacer
Lo primero que cancelaste
era mi cita
Qué quiere decir esto
Mis asuntos ya no son importantes
En realidad
Por supuesto que no
porque siempre eres asi
comprensión
entonces es mi culpa
No me malinterpretes
Prometo
La próxima vez nunca sucederá
esto nunca volverá a suceder
¿Es este el amor que quieres?
Si insistes en decirlo
Entonces iré a buscarte ahora
Bueno
¿Está usted satisfecho con esto?
Estoy satisfecho
haces esto cada vez
Repítelo una y otra vez.
estoy cansado de eso
Tu siempre
Parece que no tienes más remedio que hacerlo.
como si hubieras hecho
un gran sacrificio para mi
Te ruego que me veas
En ese caso
¿Por qué no terminas?
Está bien, está bien, deja de hablar.
Hagámoslo
Ve a casa
¿Puedo ir a tu casa a buscarte?
no vengas
Olvídalo tú
No puedo cambiar nada si vienes aquí.
De todos modos, lo que quiero decir
ya lo he dicho
te diré
Te lo dije la última vez
No puede terminar hasta que yo diga que se acabó
Seamos todos más maduros
Enfréntate a la realidad
Admitir que hemos perdido
¿Quién dijo que perdí?
¿Puedes dejar de causar problemas?
terminemos con esto
¿Qué tal si empezamos de nuevo?
Deja que el pasado quede en el pasado.
Bueno
trabajaré duro
Pero también tienes que b>
Dame algo de tiempo
Dijiste romper por teléfono
¿No crees que esto es un poco excesivo?
Estas palabras fueron dichas originalmente
No deberías decir esto por teléfono.
Pidamos cita otro día
Vamos a quedar
Ocúpate de nuestros asuntos.
Borrar
Yu An
Qué estás haciendo
Ven aquí rapido
Pero la responsabilidad
Realmente no está ahí Nosotros
Sí
pero no te preocupes
Nosotros activamente
manejar este asunto está bien
Bueno
tengo una llamada aquí
No te lo diré más, vale.
Adiós
Hola
Dónde estás
todavía estoy en la tienda
Un cliente dijo sobre nuestras flores.
Hay un problema
estoy discutiendo con el
Puedes darle uno nuevo.
Las flores que compró hace una semana.
No lo levanté bien
Culpo a nuestras flores por el problema.
¿Por qué debería cambiarlo por él?
Está bien, yo me encargo
No te preocupes por eso
Eso
Me has visto tan rápido
no te he visto
Dijo que te acompañaba Cliente
Qué está pasando con él
Él te está evitando a propósito
Yo tampoco lo sé
Pero este asunto
Tarde o temprano tiene que llegar a su fin.
Bien, lo he terminado aquí.
iré a buscarte
Adiós
Sentémonos en otro lugar
Vamos
Por qué estás aquí
Bolsas
no tomé mi bolso
Ya no vivimos juntos
No digas tonterías
nos vamos
Por qué
¿Por qué nos vamos? ah
le dije
¿Por qué hablas tanto y te vas?
Ella no parece haber regresado
Sé
No estás aquí para encontrarme, ¿verdad?
¿Has comido?
Han comido
Olvídalo
No
quien no puede
no puedes
¿Por qué no puedo
no puedo hacerlo sin comer
no lo eres, dilo
¿Ya comiste?
Puedo verte comer
Entonces me invitas a comer
¿Qué quieres comer?
Ven conmigo
¿Adónde vas?
Deberiamos ir
Ir
Tiene buena pinta
un cuenco tan grande
¿Puedes terminarlo todo?
Sólo puedes mirarlo, no intentes comértelo.
no lo comeré
Sigues mirándome así
Es tan extraño
Dijiste que solo puedes mirarlo pero no comerlo.
No lo estás mirando sino admirándolo.
no soy
un animal en tu hospital de mascotas
cambia tus ojos
Actúas como si fueras a
robar ni siquiera animales
solo quiero robarte
llévalo a casa y créalo
no soy fácil de criar
Probémoslo
Intentalo
Intentalo y ve que sucede
Si no puedes mantenerlo bien
tirar a la basura
Hay algo mal con esta idea.
No es que no puedas entenderlo de esta manera.
En serio
Do Dahao y los demás
¿Tiene alguna objeción para mí? ah
No importa
se los expliqué
Que dijeron
Te expresaron sorpresa
Me expresó más sorpresa
Entonces les dijiste
Nunca volverás a hablar con nadie
¿Has salido con otras mujeres?
No lo dije absolutamente
Es sólo que nunca he
Pensé en este problema
antes b>O tal vez no he trabajado duro para ello
¿Por qué?
Nada lo haré
Te lo cuento en detalle más tarde.
b>
Cuando
cuando quieras escucharlo
¿Tienes muchos secretos?
¿Me los cuentas todos?
Si quieres escucharlo, solo dilo.
Si quieres decirlo, te escucharé.
Si no quieres oírlo, no lo diré.
Si no quieres decirlo no lo preguntaré
Astuto
Mira tu forma de comer
No pareces un
persona que puede guardar secretos
Así es, parece que
conoceme muy bien
¿Hay algo que no sé sobre
Todavía hay muchas cosas que no sabes
Aprende lentamente en el futuro.
Realmente no planeo hacerlo
Déjame un bocado
Tendrás que probarlo una vez.
¿Por qué estás aquí?
He estado aquí por un tiempo
Vi que estabas ocupado
no te molesté
¿Por qué eres tan considerado?
Enviado a ti
Qué es esto
Míralo
Cómo lo sabes
yo uso esta marca
No te preocupes por cómo lo sé
Te guste o no
Gusta
Así es
Zhao Jin le dijo a él y a la promesa.
Peng Yuan también lo sabía.
indefinido
No
Él nos dijo a mí y a Dahao
Me dio un susto de muerte
Peng Yuan originalmente concertó una cita hoy.
Prometió reunirse y charlar.
Pero no apareció más tarde.
¿Crees que él
sabe algo
Incluso si él no lo sabe
el deberia sospechar
Entonces entonces ¿Qué sabes de él?
¿Qué crees que haría?
¿Y si esto fuera en una arena de jiu-jitsu?
Quiere derribar al oponente
Esto nunca ha sido algo
Es algo que se puede lograr de la noche a la mañana.
Esto definitivamente requerirá varias rondas de enredo.
Entonces Peng Yuan no se reunió hoy.
¿Estás procrastinando?
Este parece ser su estilo.
Rara vez toma la iniciativa.
Le gusta pelear con la gente todo el tiempo.
Hasta que el oponente
muestra sus defectos
Luego derrota al enemigo con un solo movimiento.
Me asustaste
¿Qué opinas?
¿Cuál es el defecto en la promesa?
Zhao Jin
Mirar
Si Peng Yuan supiera
La persona que prometo gustarme es Zhao Jin.
Entonces el asunto
no es tan simple
además de sentimientos
Esto es más sobre Acéptalo
Tú también lo crees
Esta relación se rompe y la dignidad se daña.
Qué opinas
de Peng Yuan El golpe es aún mayor
No esperaba que tu cerebro
es bastante fácil de usar
analiza el problema conmigo
conjunto por conjunto
También puedo usar metáforas.
Yo tampoco soy ingenuo
cada vez me veo más atractivo
Dije que olvidé algo ¿Qué está pasando?
Tan pronto como charlé contigo
Olvidé llamar a Xunuo
en el telefono
Qué ocurre
¿Quién es el cerebro?
¿Eres propenso a la violencia?
Sólo soy propenso a la violencia
Solo violento contigo
camina detrás de mi
Guárdame mientras voy
Seguir de cerca
Bueno
Casi llegamos
Ese es su coche
El coche de Zhao Jin.
Reunirse de nuevo
¿Qué pasa con ustedes dos?
¿Qué estás haciendo? ¿Cuál es la situación?
I
Si hubiera sabido que tenías a alguien contigo
no hubiera tenido prisa por volver
Todavía tienes el descaro de decirlo.
¿No dijiste que habías terminado?
ven a mi rapido
Está bien chicos
Sube y habla
Nosotros dos salimos primero.
Entonces me iré
Entrar en el coche
Estoy tan emocionado después de irme.
Déjeme ver
No tengo que alimentarte con nada más
Sopa De Pollo Venenosa
Este Dr. Zhao
ya te ha curado
no soy una mascota
¿Por qué tratarme?
Solo quiero robarte
llévalo a casa y créalo
Qué estás haciendo
No way
Todavía aquí pensando en ello ¿Qué?
Deja de hablar de mi
¿Cómo está tu Xu Yang?
Buenos músculos del pecho
Eres muy sexy
¿Estoy siendo honesto?
Déjame decirte
No tienes permitido
tráelo a mi casa
No te preocupes
me mudaré mañana
Cómo me siento
De repente me siento un poco
preocupado por Xu Yang
Entonces es demasiado tarde para que te preocupes por él.
el no puede escapar
en la palma de mi mano
Eres tan asqueroso
tu eres el que es asqueroso
Xu Yang no cree que seas asqueroso.
Acabas de recordarlo
Quieres el asado oscuro
Gracias
Piénsalo ahora
Incluso tienes que agradecerme por
una cosa tan pequeña
fue mi culpa ayer
me disculpo contigo
Esto ya no es propio de ti
Qué ocurre
Justo como eras antes
Justo como tú, está bien.
No importa
Lo que dijiste me pone muy inquieto.
Sé
Hay algunos problemas entre nosotros b>
Pero nunca pensé
para separarme de ti
¿Crees que no importa qué problemas pasen entre nosotros?
indefinido
siempre estaré a tu lado
Bien
Dos personas llevan mucho tiempo juntas.
Esto sucederá más o menos.
O un problema así
Resolvámoslo juntos
¿No sería mejor?
Tienes que resolver nuestro problema.
¿Puedes mencionarlo y discutirlo?
Discutirlo uno por uno
A ver si puedes solucionarlo
Asuntos emocionales
Cómo discutirlo claramente
Esto no es una negociación de contrato.
Uno a uno
Que lo pasado sea pasado
No pienses tanto b>
El pasado es el pasado
Para decirlo sin rodeos
¿No es sólo porque nosotros dos
nunca he estado casado
¿Estás inseguro?
Cuando te cases
Todo estará bien
Sí
si nos casamos
Es inútil incluso si lo pienso.
Haré lo mejor que pueda para soportarlo.
y dejar que nuestro matrimonio
durar el mayor tiempo posible
Porque es mi propia elección
dos personas estan juntas
Si quieres que dure mucho
tienes que perseverar
Ten paciencia
Todo puede pasar
si estamos todos ahí
Hasta el punto en que tenemos que tolerarnos unos a otros.
entonces estamos juntos
¿Cuál es el punto de?
¿Es sólo por el bien de la longevidad?
Puede
Puedes ser
mejor piensa un poco en eso
No siempre pienses así
Cuestiones negativas
¿No hay nada?
entre nosotros
¿Son cosas buenas?
Lo bueno y lo malo quedaron en el pasado.
Justo como dijiste
El pasado es el pasado b>
rompamos
no estoy de acuerdo
Yuan
podemos empezar de nuevo
Mi papá dijo que quiere verte
¿No piensas siempre
mi papa no quiere verte
De repente me lo mencionó.
anoche
No se lo mencioné
Si te sientes agobiado
le dije
No hay necesidad
iré a ver a mi tío